M-am născut în spaţiu.
N-am simţit niciodată soarele pe faţa mea
sau să respir aer adevărat
sau să plutesc în apă.
Nici unul dintre noi nu a făcut-o.
De trei generaţii. Arca a găzduit ceea
ce a mai rămas din rasa umană.
dar acum casa noastră este pe moarte
şi noi suntem ultima speranţă a omenirii.
100 de prizonieri trimişi într-o
misiune disperată pe pământ.
Fiecare dintre noi este aici
pentru că a încălcat legea.
Pe pământ. nu există nici o lege.
Tot ce trebuie să facem
este să supravieţuim.
dar vom fi testaţi de Pământ.
de secretele ce le ascunde
şi mai presus de toate.
de fiecare dintre noi.
Anterior în "The 100"...
Prizonier 319. scoate ceasul.
Nu. a fost al tatălui meu.
- Mamă ?
- Vei fi trimisă pe pământ.
Clarke. îmi pare rău că am făcut
ca tatăl tău să fie arestat.
Ei nu l-au arestat pe tatăl meu. Wells.
L-au executat.
Atom. sora mea nu părăseşte tabăra.
Dacă o atinge cineva va răspunde
în faţa mea.
Atom.
Jasper a fost lovit. L-au luat.
Este viu.
Cu un an în urmă...
Haideţi ! Aşa !
Simţiţi ? Simţiţi ?
Vine momentul schimbării.
Apărarea.
Apărarea este acolo.
- Centrează. Da !
- Oh !
Da ! Asta e. puştoaico.
Sunt imbatabili. Pregătiţi-vă pentru
o înfrângere zdrobitoare.
Nu s-a terminat încă.
De fapt. meciul a avut loc acum 147 de ani.
Acesta e un amănunt.
Nu. O să pierzi.
Ce am scăpat ?
Soţul şi fiica ta sunt nişte nesuferiţi.
Hai ! La joc ! Trage !
Pierdere de timp. Bună. iubito.
Deci. am trecut pe la Bennett
când am plecat de la clinică
şi el are analiza sistemelor
pe care ai cerut-o.
Ho-ho-ho-ho !
Acest lucru nu va ţine mult.
Ce-a fost asta. un avânt ?
Oh. oh. simt avântul.
OK.
Ce ? Pleci ?
Doar pentru câteva minute.
Totul e în regulă ?
Oh. da. Ştii barca aia veche.
Are întotdeauna ceva.
Pulsul este 380.
Culcă-te !
Linişte !
Nu-i asculta.
Vei trece peste asta. da ?
Îţi promit.
Poate să moară odată ?
Mă duc să aduc apă.
Stai cu ochii pe el.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Nu !
Nu ! Nu !
Hei. trezeşte-te. Este ok. Este ok.
A fost doar un vis.
Tu eşti Charlotte. da ?
Eu mă numesc Clarke.
Este normal să fii speriată.
Vrei să vorbim despre asta ?
Este... Părinţii mei.
Au fost omorâţi şi ei...
îmi alimentează visele şi eu...
Am înţeles.
Şi tatăl meu a fost omorât. de asemenea.
Deci. cum de-ai ajuns aici ?
Am luat lucrurile părinţilor mei
de la centrul de redistribuire şi...
mi-am cam pierdut minţile.
Au spus că am atacat un paznic.
Nu pot spune că te condamn.
Vezi steaua aceea strălucitoare de acolo ?
Este arca care orbitează deasupra noastră.
Cred că orice s-a întâmplat acolo.
ştii tu. durerea...
poate că ar trebuie să trecem
peste ea acum.
Poate că fiind pe pământ
avem o a doua şansă.
Chiar crezi asta ?
Încerc.
Cred că acesta nordul. Haide !
Într-adevăr ? Deoarece tocmai
am mai mers pe aici.
d-ră "Eu-pot-să-mă-orientez-după-stele."
Este vina ta că ne-am rătăcit de două zile.
Nu ar fi trebuit să plecăm singuri.
Haide ! Vom găsi mâine locul de aterizare.
Asta ai spus şi aseară. Şi mi-e foame.
Trina. relaxează-te. Suntem bine.
Ai simţit ?
Ce este ?
Nu ştiu.
Oh ! Nu mai văd !
Să plecăm de aici.
Oh. Doamne. arde ! Ah !
Ah !
THE 100
Traducerea şi adaptarea :
LuiGeluS - FastSubtitles.ro
Copilul naibii. mă înnebuneşte de cap.
Nu va mai dura mult.
Mai bine ai găsi o altă scuză.
Aşa se face.
Am căutat o jumătate de milă
în toate direcţiile.
Nici un semn de Trina sau Pascal.
Aţi trecut şi pe la copacul special ?
Atom şi-a primit pedeapsa.
Lasă-l în pace.
Ar putea fi pământeni.
Da. sau ar putea fi bătăuşi.
Multe se întâmplă.
Bellamy. lumea e speriată
şi acel copil pe moarte.
nu ridică moralul.
Moralul se va ridica când vom
găsi mai multe alimente.
Şi ce o să spunem când ne
vor întreba de Trina şi Pascal ?
Acum ? Nimic. Este posibil
să se fi rătăcit.
Îi vom mai căuta atunci când
mergem la vânătoare.
Să mergem să ucidem ceva.
Tu nu mergi.
Am nevoie să rămâi aici.
Dacă pământenii dau târcoale. nu
putem lăsa acest loc neprotejat.
Bine. Cineva trebuie să-i spună
băiatului cu ochelari să înceteze.
Pământenii i-au cauterizat rana.
I-au salvat viaţa.
I-au salvat viaţa ca să-l transforme
într-o momeală vie.
Grădina raiului nu e aici.
Este infectată. Ar putea avea septicemie.
Ai reuşit ceva cu brăţările
ca să putem contacta arca ?
Monty ?
Asta ar fi un "nu" ferm.
Mama ar şti ce să facă.
Cum se simte ?
Cum ţi se pare că se simte. Wells ?
Hei. eu doar încerc să ajut.
Bine. Vrei să ajuţi ?
Ţineţi-l.
Nu voi face asta. nu-i aşa ?
Hei.
Aş putea lua o pauză.
Ce zici. tu şi cu mine să
facem o excursie la fluturi ?
Huh ?
Am fost prea subtilă ?
Atom.
... cu arme.
Ce i-ai făcut lui Atom ?
Atom e bine.
Atunci de ce m-a respins ?
Poate că nu mai este interesat.
Nu poţi ţine toată lumea departe de mine.
Nu m-a ascultat. aşa că plăteşte preţul.
El a plătit. acum suntem bine.
Acum. eu sunt cea care plătesc.
Deci. data viitoare când te decizi
să pleci în vreo excursie.
nu mă implica şi pe mine.
Aah !
Ţineţi-l !
Trebuie să tai ceea ce e infectat.
Opriţi-vă ! O să-l omorâţi.
Ea încearcă să-i salveze viaţa.
Nu poate.
Nu l-am târât atâtea mile prin
pădure ca să îl lăsăm să moară.
Va muri.
Dacă nu poţi vedea asta. eşti în eroare.
Îi face pe oameni să înnebunească.
Îmi pare rău dacă Jasper
este un inconvenient pentru tine.
dar aici nu este arca.
Aici jos. fiecare viaţă contează.
Uitaţi-vă la el. Este o cauză pierdută.
Octavia. mi-am petrecut toată viaţa mea
văzând-o pe mama cum vindecă oameni.
Dacă spun că există o speranţă.
există o speranţă.
Aici nu este vorba despre speranţă.
este vorba de curaj.
Dacă tu nu ai curajul să faci
o alegere dificilă. o s-o fac eu.
Este în halul ăsta de 3 zile.
Dacă nu se face mai bine
până mâine. îl omor eu.
Octavia. să mergem.
Eu stau aici.
Avid de putere. un măgar egoist.
Nu-i pasă de nimeni. doar de el însuşi.
Fără supărare.
Da. Bellamy este aşa cum ai spus.
Dar. pe de altă parte. are şi dreptate.
Cum a mers ?
Hei.
I-am spus lui Jaha că este definitiv.
Arca mai are oxigen pentru un an.
poate doi.
O vei repara.
Nu şi de data aceasta.
Am încercat. Abby.
Nu este o problemă minoră.
Este o defecţiune de sistem.
Oamenii trebuie să ştie.
Nu. Vor intra în panică.
Vorbeşti ca şi Kane.
Pentru că el are dreptate.
Nu. Nu putem evita adevărul.
Trebuie ca toată lumea de pe arcă
să-şi pună mintea la contribuţie
pentru a găsi o soluţie.
Şi să riscăm o anarhie ?
Nu. este prea periculos.
Promite-mi că vei accepta ordinele
consiliului. că vei păstra tăcerea.
Promite-mi.
Nu pot.
Pentru Clarke. Fă-o pentru Clarke.
Fac acest lucru pentru Clarke.
Te vor omorî. Jake.
Dacă faci acest lucru. nu voi fi capabilă
să-i opresc.
Eşti nebună.
Nu sunt nebună.
Dacă vrei să crezi că Jasper e o
cauză pierdută. n-ai decât.
- Te înşeli.
- Sper.
Orice ar fi fost acestea. trebuie
să fi avut proprietăţi antibiotice.
Lasă-mă să mă uit.
Înainte de a refuza ajutorul meu.
amintiţi-vă cine era asul la botanică.
Pământenii au folosit-o ca o cataplasmă.
Mă gândesc că un ceai ar putea fi mai
eficient dacă ne putem da seama ce sunt.
Eu ştiu ce sunt. Alge marine.
Atunci trebuie să fie o sursă
de apă în apropiere.
Da. ar trebui să fie un curent slab.
cu o mulţime de roci.
Apa ar fi probabil mai
mult roşie decât verde.
Eu ştiu locul.
Bine. Să mergem.
Hei. Eu ştiu cum arată. Voi ?
Ştii. ar trebui. uh. să reconsideri
ura împotriva mea.
Nu sunt doar pământenii.
Suntem înconjuraţi de criminali.
Avem nevoie unul de altul.
Vom fi din nou prieteni.
Mi-ai ucis tatăl. Nu este posibil.
Aici suntem pe pământ. Clarke.
Orice e posibil.
Eu aş lăsa-o baltă.
Da.
O cunosc pe Clarke de când era mică.
mai bine decât o vei cunoaşte tu vreodată.
deci. eu o să decid când o las baltă.
Da. pot să vă spun că suntem aproape.
Ce este ?
Uhh.
Ha ! Este un automobil.
Haideţi. băieţi. Chestia asta
este aici de 100 de ani.
Bine ? Mai poate aştepta.
Jasper nu poate.
Shh. shh. shh. shh. E al meu.
Prinde-l.
Cine naiba eşti tu ?
Charlotte.
Aproape te-am omorât.
De ce nu te-ai întors în tabără ?
Cu acel tip care e pe moarte.
eu... nu am mai putut asculta.
Sunt pământeni pe aici.
Este periculos pentru o fetiţă.
Eu nu sunt mică.
Ok. atunci...
Nu poţi vâna fără o armă.
Ai mai ucis ceva vreodată ?
Cine ştie ? Poate eşti bună la asta.
Deci. cum arată aceste alge marine ?
Hei. chestia aia care a muşcat-o
pe Octavia. cât de mare era ?
Mare. Am putea instala
aceasta ca un fel de plasă.
Să găsim ceva care să o bage adânc în apă.
Sau am putea face asta.
Să plecăm de aici.
Pământeni ?
Ar putea fi un strigăt de război.
Sau un avertisment.
Ce dracu e asta ?
Fugiţi ! Fugiţi !
Clarke.
Eşti aici ?
Îmi pare rău.
Dacă strategia ta este de
a pierde foarte repede.
a fost o mutare tare.
Ce ai ?
Nimic.
Poţi vorbi cu mine.
Tatăl meu a găsit o problemă
la sistemul de oxigen.
Nu ar trebui să ştiu.
Au mai fost şi alte defecţiuni.
Întotdeauna şi-au dat seama
cum să le repare.
Nu. Aceasta s-ar putea
să nu fie reparabilă.
Consiliul vrea să nu afle nimeni.
Consiliul. adică tatăl meu ?
Da. Şi mama mea şi ceilalţi.
Cred că o s-o facă publică oricum.
Clarke. el nu poate face asta.
Va fi omorât.
Ştiu.
Dar dacă are dreptate ?
Nu merită oamenii să ştie adevărul ?
Nu trebuie să-i spui tatălui tău
ce ţi-am spus.
Nu trebuie să spui nimănui.
Secretul tău e în siguranţă.
Promit.
Clarke. fugi !
Intră înăuntru.
Astupaţi orice deschizătură.
Haideţi ! Sunt nişte peşteri pe aici.
Bellamy !
- Ce se întâmplă ?
- Aerul s-a stricat.
pielea la toată lumea a început să ardă.
Monty. fratele meu e afară.
Va fi bine. Vom fi bine.
Este încă afară.
Ar trebui să o luăm la fugă.
Jasper nu poate aştepta prea mult.
Să murim într-un nor de ceaţă
acidă nu îl va ajuta pe Jasper.
- Este...
- Băutură.
O băutură proastă.
Fii atent. Finn. ar putea fi...
Whiskey. cred.
Mai bine decât alcoolul de contrabandă
de la staţia agro.
Alcoolul e toxic.
Aici este pământul. Totul e toxic.
În plus. este ritualul secular de trecere.
Vom trece.
Departe de mine să mă opun unei tradiţii.
Nu !
Charlotte. trezeşte-te.
Îmi pare rău.
Se întâmplă des ?
De ce te-ai speriat ?
Ştii ceva ? Nu contează.
Singurul lucru care
contează este ce faci tu.
Dar... eu sunt adormită.
Temerile sunt temeri.
Omori demonii atunci când eşti trează
şi ei nu vor mai veni atunci când dormi.
Da. dar... Cum ?
Nu îţi poţi permite să fie slabă.
Aici. jos. slăbiciunea înseamnă moarte.
frica înseamnă moarte.
Arată-mi cuţitul pe care ţi l-am dat.
Când simţi că frica te cuprinde.
ţine strâns cuţitul
şi spune. "du-te dracului.
nu îmi este frică."
Du-te dracului. Nu îmi este frică.
Omoară demonii tăi. puştoaico.
Apoi. vei fi capabilă să dormi.
Au trecut ore. Jasper...
Este pe mâini bune.
Octavia va avea grijă de el.
Dacă tot am atins subiectul.
de ce toată lumea crede că
dacă eu nu doresc ca Jasper să moară.
acesta este un lucru rău ?
Ca şi cum aş fi o pesimistă.
Pot fi şi amuzantă.
Da. Crezi că sunt amuzantă. Nu ?
Oh. da. Printre alte lucruri.
Eşti amuzantă.
Îţi aminteşti atunci când...
Îţi aminteşti atunci când m-ai trădat
şi l-au executat pe tatăl meu ?
Da. îmi amintesc.
Unde rămăsesem ? Amuzant.
Da.
Din moment ce ai adus vorba.
căci nu eu am făcut-o.
pentru că nu vreau să vorbesc
despre asta. la ce te gândeai ?
Am făcut o greşeală. Clarke.
"Am făcut o greşeală. Clarke."
Nu ajunge.
Ştii. pariez
că de-abia aştepţi să fugi la tata.
Să-i spui totul. astfel încât
să creadă. în sfârşit.
că ai fost fiul perfect pe care
şi l-a dorit mereu.
Ce vrei să spun ?
Vreau o explicaţie.
Nu-ţi pot da niciuna.
Am crezut că pot avea încredere în el.
Eu am crezut că pot avea încredere în
cel mai bun prieten al meu.
Cred că amândoi ne-am înşelat.
Eu sunt încă prietenul tău.
Nu. nu eşti. Dacă erai prietenul meu.
te-ai duce în norul de ceaţă
şi nu te-ai mai întoarce.
Ok. ce ziceţi... să o lăsaţi mai moale.
N-am nici o idee cum să fac asta.
Deci. încă ne distrăm ?
Copilul ăla mă înnebuneşte.
Nu poate să mai dureze prea mult.
Cineva trebuie să-i închidă gura.
Gata. O să termin cu asta.
L-am auzit pe Bellamy
că i-a dat timp până mâine.
Da. dar Bellamy nu este aici. nu-i aşa ?
Copilul moare oricum.
Eu doar termin treaba.
Murphy vrea să-l omoare pe Jasper !
Încuietoarea e pe partea cealaltă.
Nu-l lăsa să intre !
O să-l omor. ok ? Lăsaţi-mă să intru !
Lasă-mă să intru. Monty ! Uhh !
Nu te grăbi. Eu sunt bine aici.
Am luat-o !
Mai bine aţi deschide
trapa chiar acum !
În aceste momente de incertitudine.
vom veni împreună ca popor.
Eu vă spun acest lucru pentru că
trebuie să ştiţi adevărul
şi pentru că vreau un viitor
pentru copilul meu şi ai voştri.
Fiţi puternici.
Nu vei respecta hotărârea consiliului ?
Tată. ştiu. V-am auzit. pe tine şi pe mama.
Ok. ştii.
M-am gândit la asta mult timp.
Oamenii au dreptul să ştie.
Mama ta nu înţelege.
Care este planul ?
Tu nu trebuie să ştii planul.
Faci un film. deci. ce ?
Vei sparge şi vei intra
în sistemul de comunicaţii ?
Ori vrei să te sinucizi
ori eşti incredibil de prost.
Wow. Ţi-ai ales un moment bun ca să începi
să te comporţi ca un adolescent tipic.
- Am să te ajut.
- Nu.
Nu. Clarke. nu o vei face.
- Dar pot...
- Nu.
Nu. Nu. iubito.
Ai luat încăpăţânarea de la mama ta. ştii.
Unul dintre lucrurile care îmi plac
la amândouă.
Jake Griffin. eşti arestat pentru trădare.
Tată ? Tată ?
Nu. nu. nu. nu !
Luaţi mâinile de pe ea !
Daţi-mi drumul !
Îi voi avertiza eu. Voi găsi o cale.
Nu. Clarke. nu. ascultă-mă.
Nu. să nu faci asta.
Lăsaţi-mă ! Daţi-mi drumul !
Daţi-mi drumul ! Tată ! Tată !
Ceaţa s-a ridicat. Haideţi.
Să mergem. Jasper aşteaptă.
Ultima noapte a fost destul de intensă.
Tu şi Clarke. vreodată...
Nu. nu aşa.
Deci. ajută-mă să înţeleg.
Cea mai bună prietenă îţi
spune ceva exploziv.
Pari tipul de om care ar păstra
un secret pentru el.
Tu nu mă cunoşti.
De ce ai făcut-o ?
Nu ştiu. De ce-ţi pasă ?
Ştiai ce reguli erau pe arcă.
Trebuia să ştii că tatăl ei
ar fi fost omorât.
Am făcut o alegere.
Dacă ea o să mă urască pentru tot restul
vieţii mele. am făcut o alegere bună
şi asta este tot ce trebuie să ştii tu.
Totul este bine.
E cineva pe aici ?
Jones ?
Suntem aici !
V-am pierdut. Unde aţi fost ?
Era o peşteră acolo.
Ce naiba a fost asta ?
Nu ştiu.
Unde este Atom ?
Prinşi într-o maşină veche
de 100 de ani de ceaţa toxică.
Ultima noapte a fost destul de...
Care este cuvântul ? Amuzantă.
Nu a fost amuzantă.
A fost iresponsabilă.
Ar fi trebuit să plecăm în secunda
în care ceaţa a dispărut.
Nu ne-am fi descurcat să mergem înapoi
prin pădure pe timp de noapte.
Ai fost destul de dură cu Wells.
Abia.
El este un tip destul de drept.
Şi te iubeşte. Ştii asta. nu ?
Dar de fiecare dată când
vorbeşti de tatăl tău.
el nu îţi va da un răspuns direct.
Mă face să cred că ascunde ceva.
Deci. trebuie să te întreb.
Cât de sigură eşti ca Wells este
cel care l-a trădat pe tatăl tău ?
100%. În regulă ?
El este singurul căruia i-am spus.
E singurul care a ştiut ?
Aah !
Cine a fost ?
La dracu. Atom.
Omoară-mă. Omoară-mă.
Omoară-mă.
Nu... pot... respira.
Nu-ţi fie frică.
Întoarceţi-vă în tabără.
Charlotte. şi tu.
Omoară-mă.
Bellamy. te rog.
Am auzit ţipete.
Charlotte l-a găsit.
Am trimis-o înapoi la tabără.
Ok.
Am să te ajut. bine ?
Trebuie să mergem la Jasper.
Am nevoie de apă fiartă
pentru a face medicamentul.
Dă-i lui Clarke orice are nevoie.
Mai bine mă duc să sap mormântul.
Este vorba de timp. Îl vor ucide pe Jasper.
Ai adus medicamentul ?
Da. Îl am.
Haide. Să mergem să vorbim.
Octavia. stai acolo. Te rog. stai acolo.
Încetează.
Atom.
Nu am putut face nimic.
Nu.
- Oh. oh. te rog.
- Nu.
Ai pierdut pe cineva aici ?
Nu.
Jasper ?
Am încercat să-l omor. dar sora ta psiho...
- Bellamy...
- Ce soră a mea ? Ce soră a mea ?
Sora ta mai mică.
Da. ai dreptate. Sora mea mai mică.
Mai ai şi altceva ce vrei
să spui despre ea ?
Nimic.
Îmi pare rău.
Luaţi-l de aici.
Hei. iubito.
I-ai avertizat. Abby.
Oh. Jake. încetează.
Oh. arca moare. Nu mai e nici o alegere.
Ba da. este.
E pământul.
Avem cel puţin o şansă.
Ţine. Păstreaz-o.
Şi... dă-i asta lui Clarke şi
spune-i că eu...
Clarke. tu nu ar trebui să fii aici. dragă.
Nu trebuie să vezi asta.
Este ok.
E bine. E bine.
Ţine. Păstrează-l pentru mine.
Jake. este timpul.
Te iubesc. puştoaico.
Te iubesc.
Ok.
Oh. Doamne.
Îmi pare atât de rău.
Iubito. nu e vina ta.
Îmi pare foarte rău pentru Atom.
Cred că va trebui să ne obişnuim
că oamenii mor aici. nu-i aşa ?
Dar nu tu. M-ai auzit ?
Nu îţi este permis să mori.
Wells ?
Ştiu că probabil nu merită.
dar trebuie să ştiu adevărul.
A fost mama mea. Nu-i aşa ?
Ea este cea care i-a spus tatălui tău.
Nu am vrut să cred. Eu...
N-am putut.
Te-am acuzat pentru că tatăl meu
a murit şi e vina mamei.
Nu-i aşa ?
Wells... Te rog.
Ştiam cum o să te simţi.
- Am vrut să...
- Să mă protejezi.
Deci. m-ai lăsat să te urăsc.
Pentru ce sunt prietenii ?
O să mă poţi ierta ?
Acest lucru este deja făcut.
Plăcut.
Dezgustător. Îmi place.
Pot să. uh. iau şi eu o gură din aia ?
Să începem cu chestii mai uşoare.
Bine ai revenit. amice.
A fost un vis sau am fost înjunghiat
cu o suliţă ?
Vei avea o cicatrice foarte impresionantă
ca să poţi dovedi aceasta.
Salvatoarea mea.
Mulţumesc că nu ai murit.
Nu cred că aş fi putut suporta asta astăzi.
Voi încerca să nu mor nici mâine.
dacă e ok.
Oh. salut.
Bună.
Nu poţi dormi ?
Nu pot.
Eşti de pază ?
Stai cu mine.
Am avut un coşmar.
Hmm.
Îl am în fiecare noapte.
Dar... Cred că am găsit
o modalitate de a-l opri.
Îmi pare rău.
Nu !
În fiecare noapte. îl văd.
Pe tatăl tău.
El mi-a ucis părinţii şi...
şi eu îi văd faţa şi...
şi când mă trezesc o văd pe a ta.
Şi coşmarul nu se termină niciodată.
Singura modalitate să-l fac
să se oprească a fost...
să ucid demonii mei.
A trebuit s-o fac.
Traducerea şi adaptarea :
LuiGeluS - FastSubtitles.ro
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app